Sebenarnya, saya sedang berpuasa.
[pemutaran musik]
Hanya suamiku yang bisa
membantuku memecahkannya.
Apalagi ini sudah hampir
waktunya Adi, jadi...
Dapatkah kita memulai?
Saya hanya akan makan
makanan dari dapur rumah ini.
Dan kamu akan
beri aku makan sendiri.
[pemutaran musik]
Deepak!
Terima kasih.
Adi.
Tolong beri saya makan.
[pemutaran musik]
Beri aku makan.
Adhiraj, kupikir ada konflik
di antara kalian berdua.
Tapi aku bisa melihat banyak cinta di sini.
Semoga kalian selalu bersama!
Sekarang, Anda dapat mengajukan pertanyaan sebanyak
yang Anda inginkan kepada pemimpin remaja Anda.
Saya akan pergi.
Dan dengarkan,
Saya akan pulang dan makan sisanya.  Oke?
Jangan terlalu dipikirkan.
Pak Adhiraj, apa agenda
partai Anda ke depan?
Anda adalah pemimpin pemuda.
Apa pendapatmu tentang
generasi muda negeri ini?
Dengar, apapun yang aku lakukan
adalah demi kesejahteraan negara ini.
Mengapa kamu memberinya makan?
Itu juga di depan umum.
Adi...
Kita bisa saja mengusirnya
dari rumah hari ini.
Kenapa kamu tidak bertanya pada
ayah?  Dia memberi isyarat padaku.
Katanya, ini politik.
[pemutaran musik]
Anda berhasil membuat saya
memberi makan Anda sebelum malam.
Bagus sekali, Kavya Bansal.
Sekali lagi, Anda telah
membuktikan betapa liciknya Anda.
Itu sebabnya Anda duduk di sini
meski melakukan pembunuhan.
Dan Adi, kamu sangat tidak adil.
Saya menyelamatkan
kehormatan Anda di depan pers.
Tidak bisakah kamu berterima kasih padaku untuk itu?
Sangat buruk.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Benar-benar?
Karena mengirim jurnalis
palsu untuk mengejarku.
Semuanya tampil
sangat baik dan Anda...
Kamu melakukan akting yang bagus, Kavya.
Anda harus mendapatkan penghargaan.  Sudah
kubilang padamu, tinggalkan semua ini.
Mulailah sebuah perusahaan drama sebagai gantinya.
Ide bagus.
Saya akan mengingatnya untuk lain kali.
Tapi ya, Anda juga ingat satu hal.
Lain kali, apa yang perlu Anda
lakukan sebelum konferensi pers?
Pekerjaan rumahmu.
Karena jika lain kali saya tidak menyelamatkan
Anda, apa yang akan Anda lakukan?
[pemutaran musik]
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa kamu dapat melakukan
semua ini dan memenangkan hatiku?
Aku tidak menginginkan hatimu, Adi.
Saya hanya ingin kebenaran dan
keadilan.  Dan saya akan mendapatkannya.
Dan ya...
Dalam kampanye pemilu
mendatang, Bapak Adhiraj
Pradhan akan membutuhkan
dukungan Ibu Pradhan.
[pemutaran musik]
Kavya!  Hai!
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu akan berkunjung?
Aku sudah menyiapkan
sesuatu yang enak untuk dimakan.
Apa yang telah terjadi?
Yah, aku...
Saya mendambakan gorengan bawang.
Dan kamu tidak pernah menyiapkannya untukku.
Itu sebabnya saya berpikir bahwa
saya akan membuatnya sendiri.
Dimana bawangnya?
- Pergi dan duduk, sayang.  saya akan bersiap.
- Dimana tepungnya?
- Tepung.
- Oke, dengarkan.
[pemutaran musik]
Kavya.
- Apa kabarmu, sayang?
- Beri aku tepungnya.
- Bagaimana kabar Adi?
- Cabai hijau dan jahe juga.
Bagaimana sikapnya denganmu?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
Bu, kamu terlalu
banyak bertanya.
Tolong bantu aku.
Bawang ini membuatku menangis.
Mata saya terbakar.
Lihat.
Apa yang terjadi, Kavya?
Kavya...
Kavya?
Kavya.
Jangan kehilangan keberanian, sayang.
Aku mengetahuinya, itu sebabnya aku...
Duduk.
Semuanya akan baik-baik saja.
Adi juga akan sadar.
Hanya saja, jangan kehilangan keberanian, itu saja.
Aku sedang berusaha, Bu.
Aku mencintainya lebih dari hidupku.
Itu sebabnya, setiap kali dia
menatapku dengan kebencian,
itu melukaiku.
Keberanianku mulai hancur.
Lihat.
Jangan berkecil hati,
ibumu bersamamu.
Saya akan melakukan semua yang Anda minta.
Jika Anda tidak ingin
pergi ke sana, jangan.
Bu, jika aku mundur sekarang,
maka mereka akan memastikan
saya dicap sebagai penjahat.
Anda tidak tahu apa yang
sedang terjadi di sana.
Saya ingin melihat Kavya Bansal
kembali ke penjara, Tuan Khanna.
Anda harus memikirkan cara melakukannya.
[pemutaran musik]
Saya akan berjuang.
Saya tidak akan kembali sampai saya menang.
Salam, bibi.
Salam sayang.  Tuhan memberkati.
Kavya memberitahuku
bahwa kamu membantunya.
Bagaimana cara saya berterima kasih?
Anda tidak bisa memanggil saya anak Anda
dan kemudian berterima kasih kepada saya.
Cara kerjanya tidak seperti itu.
Ini Pak Amit Sen.
Seorang teman yang sangat
baik dan pengacara yang luar biasa.
Dia akan melawan kasus Kavya.
Begini, kasus ini berdasarkan
kesaksian Adhiraj Pradhan.
Dia melihat korban, Omraj,
bepergian dengan
mobil bersamamu.
Dan Adhiraj tidak akan
meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk menyatakan
Anda sebagai penjahat.
Dia ingin jaminan
Anda dibatalkan terlebih
dahulu dan mengirim
Anda ke penjara.
Kemudian...
Kirim dia ke penjara selamanya
atas tuduhan pembunuhan.
Tuan Khanna, Anda
punya waktu 48 jam untuk
memastikan mereka tidak
memperpanjang jaminannya.
Tapi kami hanya bisa
memastikannya jika hakim
menerima bukti baru
atau informasi baru.
Atau jika Kavya mengakui kejahatannya.
Hanya dengan cara itulah
permohonan jaminannya akan ditolak.
Kavya tidak akan pernah
mengakui kejahatannya, ayah.
Dia tidak sebodoh itu.
Tapi ini adalah satu-satunya solusi.
Adi, Kavya mengaku saat
sedang mengemudikan mobil,
sebuah mobil menabraknya dari belakang.
Dan mobil itu jatuh ke lembah.
Artinya, ini hanya kecelakaan.
Tuan Khanna,
Saya setuju bahwa dia akan mengatakan apa pun.
Namun bukan berarti hakim
akan mempercayai segalanya.
Aku sudah memberitahumu
bahwa hukum memerlukan bukti.
Kami punya bukti.
Mereka punya bukti bahwa
kamu memanggil Omraj
dan Anda terlihat membawanya
dengan mobil Anda.
Itu berarti,
Omraj terakhir terlihat bersamamu.
Buat saja Kavya berkata sebanyak ini,
maka pekerjaannya selesai.
Dan kamu bisa melakukan pekerjaan ini, Adi.
Tapi jangan pernah lupa
bahwa Kavya secara brutal
membunuh kakak laki-lakimu.
Untuk menghukumnya, strategi
apa pun yang harus kita ambil,
semuanya dibenarkan.
Paman benar.
Bukan satu, dia telah
melakukan empat kejahatan.
Dia telah merampas orang tua dari
anak laki-lakinya, istri dari suaminya,
saudara laki-laki dari saudara
laki-lakinya, dan seorang anak dari ayahnya.
Saya hanya ingin
merampas kebebasannya.
Jika tidak dengan cara yang jujur,
maka saya akan menggunakan segala cara yang diperlukan.
Dia tidak akan mendapat jaminan lagi.
Aku tahu cara membuatnya bicara.
Anda tidak boleh mengatakan apa pun.
Ingatlah hal itu.
Karena mereka pasti
menunggu kesempatan
itu ketika Anda
mengatakan sesuatu
yang bisa mereka gunakan untuk melawanmu.
Tapi mengapa saya harus mengatakan sesuatu
padahal saya belum melakukan apa pun?
Tuan Sen, tolong beri saya
perpanjangan jaminan saya.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Oke, kami berangkat sekarang.
Terima kasih, Sanjeev.
Hati-hati di jalan.
[pemutaran musik]
Semuanya akan baik-baik saja.
Kavya?
Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak baik-baik saja.
Anda baik-baik saja.
Tidak semua orang bisa tersenyum
dan menghadapi masalahnya, Kavya.
Anda adalah panutan saya.
Apakah Anda tidak mengadakan
sidang jaminan di pengadilan lusa?
Hmm.
Tapi Anda jangan khawatir.
Tidak sama sekali, oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Saya akan kembali lagi nanti.
Hati-hati di jalan.
Berhati-hatilah, oke?
- Ya.  Selamat tinggal.
- Oke.
[pemutaran musik]
Anda menyembunyikannya dari Kavya.
Tapi kamu tidak akan bisa
menyembunyikannya dariku.
Katakan padaku ada apa.
Aku sudah memindahkan
ayah Kavya, Rajeev Bansal
sebuah desa terpencil.
Dengan membunuh anakku,
Kavya telah membuatku sangat kesakitan.
Aku akan sangat melecehkannya...
Begitu banyak itu
dia akhirnya akan mengaku bersalah.
Dan kemudian dia akan melakukannya
perlahan-lahan membusuk di penjara.
Saya mengerti sekarang.
Saya telah dipindahkan berdasarkan pesanan.
Menteri Tenaga Listrik, Giriraj
Pradhan, telah memindahkan saya.
Atau...
Siapa lagi yang mau merepotkanku?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya akan berbicara dengan senior saya.
- Ya.
- Dan...
Jangan beritahu Kavya apapun.
Dia sudah sangat stres.
Ini akan menghancurkan hatinya.
Hmm.
Wow!
Aku telah membuatmu
sangat terkesan dalam
sehari sehingga kamu
tidak bisa menjauh dariku?
Perasaannya seperti itu
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Aku merindukanmu, tempat tidur ini
dan ruangan ini.
[rintihan]
Bukankah tempat tidur ini sangat nyaman?
Satu detik.  Anda...
Anda akan tidur di sini?
- Dengan saya?
- Mengapa?
- Apakah kamu keberatan?
- TIDAK.
Anda mempunyai keberatan.
Kamu membenciku, bukan?
Jadi hari ini, kamu akan
tidur dengan musuhmu...
Sebentar.
Jangan batuk.  Minum air.
Minumlah.
Dan ini tidak disebut
tidur dengan musuh,
tapi membuat musuh tidak bisa tidur.
[pemutaran musik]
Anda akan menjalani
kehidupan narapidana, Kavya.
Biasakan tidur di lantai.
Anda tidak akan mendapatkan kasur di penjara.
Seandainya kamu
belajar sedikit di akademi,
maka kamu akan mengetahuinya
Saya tidak bersalah sampai terbukti bersalah.
Dan tahukah Anda?
Anda tidak akan menemukan bukti apa
pun yang memberatkan saya.  Mengapa?
Karena istrimu, Kavya
Bansal, tidak bersalah.
Dan itulah sebabnya,
Saya hanya akan tidur di sini.
Di sebelah suamiku.
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya merasa panas.
- Apakah kamu merasa kedinginan?
- TIDAK.
Sama sekali tidak.
Katakan sesuatu padaku.
Kamu mulai merasa
kepanasan setelah mendekatiku?
[pemutaran musik]
Kenapa kamu keras kepala, Bansu?
Anda akan jatuh sakit.
TIDAK.
Saya sudah terbiasa dengan dingin.
Ingat, saya pernah
terjebak di gudang pendingin
dan kamu menyelamatkanku.
[pembukaan pintu]
Saya hampir pingsan ketika
kamu masuk dan
kamu bilang padaku, Bansu...
Buka matamu, Bansu.
Nanti kamu jatuh sakit,
kamu masuk angin.
TIDAK.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Anda pembohong.
Aku tidak akan bergerak sampai
Adi yang asli memberitahuku.
Aku di sini, Bansu.
Denganmu.
Aku tahu.
Namun saya tidak tahu bagaimana
mendobrak tembok kebencian ini.
[pemutaran musik]
[rintihan]
Apa yang telah kau lakukan?
- Apa ini?
- Apa?
Anda telah merusak semua pakaian bagus saya.
Tidak bisakah kamu
menemukan hal lain untuk tidur?
Aku baru saja bangun, tenanglah.
Ya.
Oh itu...
Kasurnya basah dan
AC menyala, saya merasa
kedinginan.  Seandainya
aku jatuh sakit,
maka kamu harus menjagaku.
Aku menyelamatkanmu dari masalah.
Aku sedang memikirkanmu, tapi kamu...
Oh...
Bukankah ini hari yang sangat penting hari ini?
Anda harus pergi menemui pengacara Anda.
Oh...
Lagi pula, jas
pernikahanmu sudah kering.
Saya tidak ingin merusaknya.
Tapi tolong, jangan memakainya
untuk bertemu pengacara.
Kenakan itu di hari jadi kita.
Oke?
[pemutaran musik]
Lakukan apa yang saya katakan, Tuan Amit Sen.
Kesaksian ini akan
membuktikan dia bersalah.
Apakah kamu siap?
Ya pak.
- Pak, itu...
- Ya.
Saya sudah menyetor uangnya
- di akunmu.
- Oke, Pak.
[pembukaan pintu]
Tuan Sen?
Nona Kavya, silakan datang.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Tim kejaksaan sudah mengirimkan ini.
Mereka akan menyampaikan
hal ini pada sidang besok.
Apa ini?
Dan bagaimana mereka bisa...
Bahkan saya bertanya-tanya
siapa yang menulis ini.
Periksa bahasanya.
Kacamata saya...
Bisakah Anda membacanya dengan keras?
Saya tidak dapat menemukan kacamata saya.
Saya, Kavya Bansal,
dalam pengertian
saya yang utuh
menyatakan hal itu
Saya membunuh Omraj Pradhan.
Saya memanggilnya ke lokasi
terpencil dengan dalih bertemu.
Saya membuatnya dipukuli
oleh anggota keluarga saya.
Dalam keadaan terluka, saya
memasukkannya ke dalam mobil
dan mengusirnya dari tebing.
Omong kosong apa ini?
Dan siapa yang menulis ini?
Mereka sudah mengirimkannya.
Tapi aku tidak bisa membayangkan
mereka akan membungkuk begitu rendah.
Mereka mengatakan bahwa
mereka juga memiliki bukti nyata.
Bagaimana mereka bisa menemukan bukti
atas sesuatu yang tidak pernah terjadi?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda mempercayai saya?
- Kavya, ini bukan tentang...
- Kamu adalah pengacaraku.
Adalah tugas Anda untuk
mengajukan kasus saya di pengadilan.
Dan jika Anda menganggap
saya bersalah lalu
bagaimana Anda membuktikan
saya tidak bersalah?
Nona Kavya...
[pemutaran musik]
Seperti kata pepatah,
buah jatuh tidak
jauh dari pohonnya.
Dan buah yang manis.
Itu hanya milik
keluarga Pradhan.
[tertawa]
Anda telah membuktikan
bahwa Anda adalah
pewaris sejati.
Besok, istrimu akan datang
di borgol.
Dan itu akan membuka
rantai nasib Anda.
Aku punya pekerjaan penting, ayah.
- Aku akan menemuimu nanti.
- Hmm.
[pemutaran musik]